Bine ai revenit.
Am acoperit bibliotecile de la terți pentru injecții.
Se pare că următoarea oprire din listă este înregistrarea și logarea este din nou un alt subiect important.
Îți dau un indiciu.
Toate acestea sunt importante, dar logarea poate fi destul de complicată.
Nu există un mod clar și corect de a face lucrurile.
Când vine vorba de logare.
Dar să vorbim despre ce înseamnă logarea.
Obținerea de informații de la sistemul dvs., să spunem mașinii dvs. serverul dvs. cu privire la ceea ce se întâmplă.
Doriți să obțineți informații despre modul în care utilizatorii utilizează serviciul dvs.
Site-ul dvs. Web-ul dvs. Poate odihna API-ul, astfel încât, dacă ceva nu merge bine sau dacă vedeți
ceva suspect, sunteți capabili să utilizați înregistrarea și tot ceea ce am înregistrat pentru a găsi problema remediați mlaștinile sau pentru a preveni atacurile.
Iar una dintre cele mai mari probleme de securitate este ceva numit logare
insuficientă, logarea insuficientă și monitorizarea, împreună cu logarea lipsă sau ineficientă, permite atacatorilor să atace sistemele în timp ce nu sunt
detectate, astfel încât să poată manipula sau extrage sau distruge date.
Lucrul interesant este că, dacă te uiți la cele mai multe încălcări care s-au întâmplat peste studii
de istorie arată că un moment pentru a detecta o încălcare atunci când ceva a mers în ordine și poate o
persoană rău a intrat în sistemul dvs. baza de date și a primit o informație timpul necesar pentru a detecta efectiv este de
aproximativ 200 de zile.
Și este, de obicei, detectat de către părți externe, cum ar fi echipe de securitate, mai degrabă decât de monitorizare internă.
A avea o logare bună înseamnă că puteți detecta problemele rapid și puteți preveni orice lucru rău care
s-ar putea întâmpla cu produsul dvs.
Deci, cum putem face asta?
Vrem să avem o logare potrivită pentru produsul nostru și cele două instrumente pe care le place cu nodul
sunt Winston și Morgan.
Să vedem cum funcționează.
In regula.
Deci, hai să ne logăm pe serverul nostru.
Am două pachete pe care îmi place foarte mult.
Când vine vorba de logare și există o mulțime de opțiuni acolo.
Primul pe care ți-o voi arăta este unul numit Morgan.
Și, după cum puteți vedea, este un middleware de înregistrare a cererilor HGP pentru note și este foarte ușor de instalat.
Putem doar să ne instalăm NPM și apoi să o cerem așa cum o avem aici.
Deci, să facem asta.
Voi rula MTM să instalez Morgan, iar în partea de sus aici voi merge doar la Konst Morgan și o voi cere.
De când am instalat-o.
Deci, cu Morgan îl putem folosi ca un middleware din nou pentru expres dacă vrei să folosești un middleware pe
care să-l folosești ca apt dar să folosești exact așa cum avem aici cu parserul
corpului dodgiest Jaison care, apropo, ne permite sau să primești Jaison datele de la organismul solicitat, după cum puteți vedea aici.
Deci, cu Morgan pot să-i spun lui Morgan și apoi
să-i dau câteva opțiuni, să zicem puțin.
Dacă parcurgem aici, vedem că există opțiuni pe care le putem da mai mult.
Ce fel de exploatare ar trebui să avem.
Deci, cu puțin acum că avem acest middleware să salvăm Ron NPM începe aplicația noastră este de a asculta la portul
și să ne deschidem sus și să spun supunere.
In regula.
Mergând înapoi, văd că am opțiuni.
Punctul secret a primit un statut de 200 și a durat 3. 7 Meli secunde.
Am înregistrat ce sa întâmplat cu cererea.
Acum, este o mică notă laterală pe care trebuie să o rezolvăm înainte de a putea încerca acest lucru.
Vedeți că aceasta este o opțiune în loc de solicitarea de post pe care o așteptăm.
Dacă deschid consola aici, voi primi o eroare despre care vom vorbi într-un
video de securitate despre curs.
Deci, pentru moment, vom pleca asa cum este.
Vom rezolva această problemă și vom reveni la ea într-un videoclip viitoare, astfel încât să nu vă faceți griji în
ceea ce privește modul în care reparăm acest lucru este să instalăm NPM să instalați un pachet numit core's
și vom folosi din nou acest lucru ca un middleware nother.
Deci, cursul Konst este egal
cu cerințele.
Și încă o dată putem spune că aplicațiile utilizează astfel de nuclee.
Să spunem că să începem din nou NPM.
Și du-te înapoi la aplicația noastră.
O să încercăm încă o dată.
Verificați sau schimbați cele două.
Salut.
Trimiteți-ne și ne întoarcem și ne uităm la asta.
Avem o solicitare de post care a lovit secretul final.
Returnați statutul de 200 și puteți vedea și orele aici.
Foarte tare.
În regulă, Morgan are această înregistrare pe care o obținem.
O.K.
Putem face un altul care îmi place, care este combinat și salvez aici.
Întoarce-te.
Puneți ceva de genul lui Samit și uitați-vă la asta.
Avem mult mai multe informații.
Obțineți o cerere de post I se vedea ce tip de protocol HTP am folosit.
M-am uitat la ce fel de dispozitiv a venit solicitarea.
Și o mulțime de informații.
Deci, doar prin faptul că avem Morgan avem această informație că, de exemplu, dacă am avea un server care a fost un API, putem monitoriza acum și dacă
știam că la ora 4:00 p. m. S-ar putea să se întâmple ceva, să ne întoarcem la
timp și să vedem.
În acest moment sa întâmplat ceva.
De ce utilizatorii mai puțini au trimis cereri de postare sau s-au logat în site-ul nostru Web sau alte metrice de care au nevoie.
Amintiți-vă mai multe informații pe care le aveți cu atât mai bine puteți fi informat despre ceea ce se întâmplă.
Deci Morgan e destul de frumos.
Să ne uităm la alta.
Următorul pe care vreau să vi-l prezint se numește Winston.
Vom instala NPM
pe Winston și o vom lua așa.
Așadar, permiteți-mi să închid serverele și să instalez Winston și în timp ce se instalează.
Să mergem la documentația Winston aici.
Și vedeți că este un logger pentru aproape orice.
Da, vă puteți gândi la Winston ca pe logoul consolei pe care îl avem, cu excepția faptului că vine cu o mulțime de caracteristici pe
care le puteți utiliza și el poate citi totul despre el.
Este foarte bine.
Și am folosit acest lucru în producție și îl recomand.
Consultați cu jurnalul consolei puteți face doar câteva lucruri.
Are limitare cu Winsted, ai puterea de a face multe lucruri interesante.
Deci, să schimbăm acest jurnal de console pentru Winston, deoarece acum putem folosi Winston și să vedem ce tip de jurnal
primim de la intrarea utilizatorului.
Vrem să salvăm această alergare NPM începeți să
ne întoarcem la aplicația noastră și să spunem că verificați verificați că nu ne-am
înregistrat
nimic, deoarece cu Winsted și trebuie să dăm cu niște parametri, astfel încât primul să spună ce
tip de logare.
Și al doilea este jurnalul pe care îl dorim.
Așa că încercăm din nou sau să spunem mai întâi că încercăm
din nou și că vă duceți la verificarea ampho și putem face niște lucruri foarte interesante.
De exemplu, dacă există un fel de eroare, putem să-l răspundem pe Winston să o mutați
aici.
Și spune că acest lucru este bun dacă primim utilizatorul și îl punem.
Și dacă va ieși, atunci vom merge la noi, vom face ceva diferit.
Vom deconecta aerul sau putem să facem o eroare de formă doar aici și să
spunem că tipul ăsta se poartă cu noi.
Deci, dacă spun că merge înapoi lovit trimiteți din nou du-te înapoi.
Văd că intrarea utilizatorului amfo a fost verificată.
Grozav.
Dacă aș mizeria ceva, să spunem că trimitem o cerere de lot și nu trimitem utilizatorul și nu îl punem.
Deci, să spunem doar că la capătul frontal am să trimit un utilizator și să pun cu un semn de
exclamare unde pot face asta cu unul și unul pentru a salva întoarce-te să refacem acest lucru și vom spune cum să prezentăm acum și noi Voi
primi aerul ăsta.
Tipul ăsta se poartă cu noi.
Deci, vedeți aici cum putem obține cu Winston niște logări cu adevărat bune, astfel încât să putem merge pentru că acestea
vor fi blocate undeva.
Putem să ne întoarcem în timp și să spunem la ora 4:00 p. m. serviciul nostru se închide sau ne confruntăm
cu unele probleme pe care le putem reveni și să vedem ce sa întâmplat de data aceasta și suntem capabili să obținem sugestii despre unele dintre
inputurile pe care le-au trimis utilizatorii sau alte lucruri.
Și puteți vedea aici că logarea depinde de ce informații doriți să păstrați informațiile pe care doriți
să le salvați, depinde de dvs.
Ideea este că doriți să aveți informații bune, dar nu stocați niciun fel de informații personale
în jurnalele dvs. și, cu siguranță, nu vă întoarceți nici o intrare de introducere a datelor de intrare pentru client, deoarece dacă trimitem ceva,
să spunem că un utilizator încearcă să semneze în și dacă am trimis cu o eroare sau
ne întoarcem în loc de o stare care spune că utilizatorul există deja.
Ei bine, dacă răspundem la asta și îl trimitem în față și acum dau informații despre sistemul meu lăsăm persoana de pe site-ul
Web să spună oh Tocmai am găsit un utilizator care ar putea fi într-o bază de date poate că pot încercați să
vă conectați la ele și să utilizați Eskew pentru a vedea dacă pot obține informațiile.
Deci aici este chestia cu logarea este foarte complicat.
Doriți să înregistrați informații cât de mult puteți, astfel încât să puteți obține aceste cunoștințe despre
modul în care sistemul dvs. funcționează, dar doriți, de asemenea, să aveți grijă să păstrați aceste informații numai la nivelurile care ar trebui să aibă acces
pentru a vedea acest lucru.
Deci, niciodată nu doriți să deconectați erorile de sistem într-un capăt frontal pe consola, deoarece atunci oricine
din lume o poate vedea.
În cele din urmă, vreau să închei cu un singur lucru.
Există o problemă majoră în logarea în care ne bazăm pe jurnalele din motive de securitate, dar jurnalele ne vor
spune doar despre un eveniment rău intenționat odată ce sa întâmplat deja.
Și dacă monitorizăm periodic numai jurnalele noastre, atunci vom pierde orice informație a fost importantă
în acel moment oricum.
Și apoi există și problema cât de mult datele dorim să înregistrăm efectiv dacă avem un serviciu foarte
ocupat.
Sunt fișierele de blocare vor fi enorme, deoarece pot salva toate aceste jurnale într-un fișier text
și păstrați-le undeva.
Și mai multe informații pe care le avem mai greu este de a găsi date pe care am putea căuta oricum.
Logarea este un subiect complex, dar vrei să te gândești doar la asta.
Ce informații aveți nevoie pentru a avea o aplicație sigură pe care o puteți detecta atunci când apar probleme
de securitate.
Dar, de asemenea, păstrați bloggingul departe de clienți sau utilizatori, deoarece nu doriți să dezvăluiți nicio informație despre sistemul
dvs.
Orice informație mică ar putea fi folosită împotriva dvs.
In regula.
Cred că doare capul meu.
Au fost multe informații, dar sper că ați găsit acest lucru util și vă voi vedea în următorul.
Dar prin.